គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំដាំផ្កាប៉េសរាប់ម៉ាយ
សម្រាប់តែនាង♪
♪ពាក្យផ្អែមល្ហែមរីកដុះដាលលើមែកឈើទាំងនោះ♪
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
♪ពេលយប់ស្តាប់ចម្លើយចំពោះការស្រេកឃ្លាន
គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត♪
♪នៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ
កង្វល់រសាត់បាត់ទៅ ហើយនៅសេសសល់♪
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
=ពាក្យសច្ចាចុងក្រោយ ដែលអ្នកមិនស្គាល់=
=វគ្គទី៤=
(សាល Chengguang)
ឯកឧត្តម លោកជំទាវ
បានរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់ហើយ។
ដោយ​សម្រាក​ដោយ​ស្ងប់ស្ងាត់​រយៈពេល​មួយខែ
គាត់​នឹង​ជា​សះស្បើយ​ពេញលេញ។
គាត់មិនត្រូវទទួលរង
នូវការរំញោចបន្ថែមទៀតទេ។
អរគុណ។
រូ។
កុំទៅណា។
កុំចាកចេញ។
រាល់ពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ,
តើ អ្នកធ្លាប់គិតដល់រឿងទាំងអស់នោះ គឺការយកជីវិតខ្ញុំ មែនទេ?
ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចហែកអ្នកជាបំណែកៗ
ហើយ​អ្នក​បាន​ត្រូវ​គេ​ហែក​ជា​បំណែកៗ​ទាំង​រស់។
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងសងសឹកដោយឈាម។
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់បានជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
អ្នកធ្លាប់និយាយថា
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺជារបស់អ្នកតាំងពីដំបូង។
របួសរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
អរគុណ​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ជីវិតនោះជារបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់របស់អ្នក គឺជារបស់ខ្ញុំជាអ្នកសម្រេច។
អ្នកនៅតែមិនអាចវាយបាន។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
នៅតែមានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំ
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
កុំ​លើក​តម្កើង​ខ្លួន​ឯង​អី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខកខានគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកពិតជាចង់ឲ្យខ្ញុំស្លាប់មែន...
អ្នកគួរតែចាក់ខ្ញុំ
ចំបេះដូងឥឡូវនេះ។
លែងខ្ញុំទៅ អាមនុស្សល្ងង់គ្មានមេត្តា។
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
♪ពេលយប់ស្តាប់ចម្លើយចំពោះការស្រេកឃ្លាន
គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត♪
♪នៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ
កង្វល់រសាត់បាត់ទៅ ហើយនៅសេសសល់♪
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
លោកឧត្តមសេនីយ៍ អ្នកបានមកដល់ទាន់ពេលវេលា។
ព្រះមហាក្សត្រមានរឿងបន្ទាន់
ដែលត្រូវពិភាក្សាជាមួយព្រះអង្គ។
ល្អណាស់។
ឯកឧត្តមអើយ
ដោយសារលោកមិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយ
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថា តើអ្នកនឹងអាច
ត្រឡប់ទៅបម្រើកងទ័ពវិញនៅពេលណា?
តើនេះជាអ្វី?
ឧត្តមសេនីយ៍ ស៊ូ តើអ្នកមែនទេ?
ដែលចង់ឱ្យខ្ញុំ
ប្រគល់បញ្ជាការយោធា?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ហ៊ាន​ទេ។
សមរភូមិ​ជួរមុខ​កំពុង​ជួប​វិបត្តិ ហើយ​ការទាមទារ
​ឲ្យ​ប្រយុទ្ធ​កើតឡើង​ទាំងយប់​ទាំងថ្ងៃ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរលោកម្ចាស់មេត្តាអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ពេលឧត្តមសេនីយ៍ ស៊ូ និយាយបែបនេះ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះកំពុងរីករាយនឹងការកម្សាន្តទេ?
ឬអ្នកគិត
តើខ្ញុំកំពុងគេចវេះពីការប្រយុទ្ធដោយចេតនាមែនទេ?
ឯកឧត្តមយល់ច្រឡំហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលកើតមកមានមហិច្ឆតាដ៏អស្ចារ្យនោះទេ។
អាចស្នាក់នៅក្នុងរាជធានី
និងការពារមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
គ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចំពោះ​ការ​ដឹកនាំ​កងទ័ព​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សមរភូមិ
ដោយ​មាន​ព្រះអង្គម្ចាស់​នៅ​ជួរ​មុខ
បេះដូងខ្ញុំស្ងប់សុខ។
រូ។
ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំអាចលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំលែងចង់បានអាណាចក្រ
ឬអំណាចទៀតហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់លេងសើចងាយពេក។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ,
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកទេឬ?
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកនិយាយ
ពាក្យដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ និងសុចរិតបែបនេះ។
តើអ្នកមិនយល់ថាពួកគេគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
ឈីងរុ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសម្តងទៀត។
ចូរយើងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត?
Yuwen Que,
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំរស់រានមានជីវិត
រយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមកនេះដោយរបៀបណា?
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​បណ្តាសា​អ្នក​ឲ្យ​ស្លាប់​យ៉ាង​វេទនា។
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកមកនិយាយ
ពាក្យស្នេហាដ៏លាក់ពុតបែបនេះ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនៅតែជា
Shen Qingru ដូចពីមុនមែនទេ?
ឈីងរុ
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី
ដើម្បីឲ្យអ្នកត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញ?
ហេង ដាវ.
ឯកឧត្តម។
សូម​ត្រឡប់​ទៅ​ទូល​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ​ចុះ
ថាខ្ញុំរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ ហើយត្រូវតែស្នាក់នៅ
ក្នុងរាជធានីដើម្បីសម្រាកព្យាបាល។
សូម​ឲ្យ​លោក ស៊ូ ឆាងជី
ឡើង​ដឹកនាំ​ជំនួស​ខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎។
តើ Su Changji មិនតែងតែទេ?
ចង់បានតំណែងរបស់ខ្ញុំទេ?
ថ្ងៃនេះជាពិធីបុណ្យងូតទឹករបស់ព្រះ។
(ពិធីបុណ្យងូតទឹករបស់ព្រះ)
តាមព្រះរាជក្រឹត្យរបស់អធិរាជ
ប្រជាជនត្រូវបានអនុញ្ញាត
ដើម្បីអបអរសាទរជាមួយគ្នា
ពេលពាក់ម៉ាស់។
ពេល​ស្គរ​បន្លឺ​ឡើង​បី​ដង
ចំណង​ដែល​បាន​កំណត់​ទុក
​នឹង​ត្រូវ​បាន​ផ្សាភ្ជាប់​សម្រាប់​ជីវិត​នេះ។
សូមឱ្យអ្វីៗទាំងអស់នៅក្រោមមេឃ
សូម​ឲ្យ​មាន​ពរជ័យ​ជាមួយ​នឹង​វាសនា​ល្អ។
វារស់រវើកប៉ុណ្ណា។
រូ។
(ខ្ញុំបានសួរយូរហើយ)
(ទីបំផុតខ្ញុំដឹងហើយថា ព្រះអង្គម្ចាស់កំពុងពាក់
របាំងមុខនាគខៀវនៅថ្ងៃនេះ។)
(វាសនានៃពិធីបុណ្យងូតទឹករបស់ព្រះនេះ)
(ខ្ញុំបានរង់ចាំអស់រយៈពេលបីឆ្នាំពេញ)។
(ថ្ងៃនេះ,)
(ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ដៃព្រះអង្គម្ចាស់)
(ហើយប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំ)
បងស្រី។
ខ្ញុំទើបតែឃើញសុភាពបុរសនោះ
ដោយពាក់របាំងមុខនាគខៀវ។
គាត់កំពុងឈរនៅក្រោម
ដើមឈើអូស្ម័នធូសនោះ។
ប្រយ័ត្ន។
អំណរជារបស់យប់នេះ
សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ទន់ភ្លន់ជួបនឹងម៉ោងដ៏ល្អបំផុតរបស់វា។
ដោះរបាំងចេញ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកមើលទៅ
ស៊ាំនឹងវានៅពេលនោះ។
លោកស្រី?
ឧត្តមសេនីយ៍ ស៊ូ?
កំពុងព្យាយាមចាកចេញមែនទេ?
នេះត្រូវតែជាវាសនា។
អ្វីៗទាំងអស់គឺជាផ្នែកមួយនៃការរចនារបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន។
របៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំនៅពេលនោះ
តើអ្នកធ្លាប់បង្ហាញភាពស្មោះត្រង់បន្តិចទេ?
ភាពស្មោះត្រង់?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយពីភាពស្មោះត្រង់ទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកម្តងទៀត។
សម្លាប់ខ្ញុំ ឬ វាយខ្ញុំឲ្យសន្លប់
ខ្ញុំចុះចូលនឹងអ្វីដែលអ្នកជ្រើសរើស។
រឿងមួយដែលខ្ញុំសោកស្ដាយបំផុតក្នុងជីវិតនេះ
គឺតែងតែជឿអ្នក។
តើវាពិតជាងាយស្រួលណាស់មែនទេ
ចូលទៅក្នុងបេះដូងនរណាម្នាក់
រួចក៏ដើរចេញ?
អ្នកបានសម្លាប់គ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វី
មកនិយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ?
រូ។
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងការពិត។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់សត្រូវរបស់អ្នកដោយផ្ទាល់។
សម្លាប់!